Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Tão insosso e sem graça.
Atendentes!
Traga-me o vinho de Wu Rong.
Irmão Real,
Já passaram cinco dias.
Ainda não há notícias do jovem mestre Beicheng.
Tive pessoas a fazer buscas secretas.
Mas este é o capital de outra pessoa.
Pelo que parece,
Eles não nos estão realmente a ajudar na busca.
Será que são
Esperando que a gente vá embora se não o conseguirmos encontrar?
Será que nos estão a enrolar de propósito?
Irmão Real, para onde vais?
Para ver o Monarca de Ling'an.
Quero respostas.
Convoquem o Rei Wurong para uma audiência.
Sai da frente.
Monarca de Ling'an,
Já passaram cinco dias.
Não há uma única pista.
Está a ignorar-me?
E Wu Rong?
Vocês não nos levam a sério?
Acho que
esta aliança
Não vale a pena fazer.
Rei Wurong, por favor, não tenha pressa.
Pesquisando apenas com nome e idade.
É como procurar uma agulha no mar.
Nestes últimos dias,
O Monarca e eu enviámos pessoas para realizar buscas.
O nosso monarca de Ling'an cumpre a sua palavra.
Não mede esforços para cumprir as suas promessas.
Mas eu pergunto-me,
Porque leva uma lâmina para o tribunal?
O que significa?
Não gosto dos seus costumes.
Se em três dias
Ainda não o conseguimos encontrar.
Soldados de Wu Rong
marcharão em direcção à fronteira de Ling'an.
Rei Wurong,
Está a tentar romper a nossa aliança?
Colocará em risco a segurança do povo de Wu Rong?
Nós, Wu Rong, nascemos a cavalo.
A luta está enraizada nos nossos ossos.
Tenho a certeza que o meu povo
Apoiarei a escolha do meu irmão real.
Eu
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Agora tudo depende da sinceridade do monarca de Ling'an.
Vamos.
Rui Yu, fique.
Todos os outros,
Por agora, vou-me embora.
Eu retiro-me.
O jovem mestre Beicheng é um dos nossos?
Será?
Ele não é de Ling'an.
Quando é que o encontraremos?
Eu não esperava Wu Rong
valorizar o jovem mestre Beicheng
tão alto.
Estão dispostos, por ele,
ir para a guerra contra Ling'an.
A capital
Realmente não há novidade.
Enviei pessoas para revistar a fronteira.
Se ele existir,
Teremos novidades daqui a três dias.
Mas se essa pessoa
está a esconder a sua identidade,
Estou com medo
com as forças de Ling'an,
ir para a guerra com Wu Rong
Não seria difícil.
Mas Pingxiang acaba de estabilizar.
O refém de Qian Yuan regressará em breve.
Se a guerra começar agora,
Isto pode perturbar o equilíbrio estabelecido há muito tempo.
Sim.
Rui Yu,
primeiro encontre um caminho
para acalmar o Rei Wurong e a princesa.
Quanto à aliança,
Aguarde notícias da fronteira.
Depois decidiremos o que fazer.
Compreendido.
Porque é que parece tão cansado(a)?
O rei Wurong e a princesa Muya entraram no palácio.
Disseram que se fosse em três dias
Ainda não conseguimos encontrar o jovem mestre Beicheng.
Entrarão em guerra com Ling'an.
Acabei de perguntar ao meu segundo irmão se tinha novidades.
Nenhuma das cidades próximas tem correspondência.
De seguida, só nos resta aguardar por notícias sobre a fronteira.
O que está errado?
Não é nada.
Eu estava a pensar, Rei Wurong
utilizaria toda a sua nação
só para encontrar uma pessoa.
Provavelmente é por causa do Rei Wurong
Tem sentimentos profundos pelo Jovem Mestre Beicheng.
Hoje em dia,
Ele tem procurado secretamente por toda a parte.
Ele pensava que estava a ser discreto,
mas inesperadamente,
Os homens do meu irmão ainda descobriram.
Felizmente, isso não colocou o povo de Ling’an em perigo.
Caso contrário, como terminaria?
Finalmente encontrei-te.
Sabia que eu estava à sua procura?
Desde o dia em que entrou na cidade,
Eu sabia.
Então porque esperou até agora para me ver?
O povo de Da Yue é tão descarado.
Foste caçado por eles, o teu destino incerto.
Estive preocupada contigo o tempo todo.
Ainda não compreende os meus sentimentos?
Jovem Mestre Beicheng,
olhar-
Este cavalo é o favorito do meu irmão real.
Mas tem um temperamento imprevisível.
Ninguém ainda conseguiu domesticá-lo.
Se conseguir domar este cavalo feroz,
Então eu dar-lhe-ei.
Hyah!
Bei Cheng!
Você conseguiu!
És o guerreiro mais corajoso.
Desde que consiga acompanhar a sua velocidade,
Pode ser o seu companheiro.
Só um guerreiro como o Jovem Mestre Beicheng
é digna da nossa princesa Wu Rong.
Princesa
Eu disse-te isso desde o início.
que já sou casado(a).
O meu irmão real disse
que isto não é nada de grave.
Guerreiros das nossas pradarias
pode ter várias esposas.
Eu também trataria a sua esposa com gentileza.
Poderíamos trazê-la de volta para os campos.
Até podia deixá-la dar à luz o filho mais velho.
Princesa
Mas
Não estou disposto.
É a minha única esposa nesta vida.
O meu amor jamais mudará.
Tu...
O que quer dizer com isso?
Está a dizer que não sente nada por mim?
Eu só a respeito como Princesa Muya de Wu Rong.
Mas você protege-me,
Cuide de mim—
Isto não é amor?
O seu irmão real e eu chamamos-nos irmãos.
Só te vejo como uma irmã mais nova.
Isso é tudo.
Você sabe,
O meu nome,
Espírito de Wu Rong,
Significa "lua" na língua Wu Rong.
As pradarias são vastas e infinitas.
Quando se perde,
Apenas a lua segue o guerreiro solitário.
Ilumina o caminho de regresso a casa.
Apenas a lua mais pura
é digno do guerreiro mais corajoso.
Se ficar em Ling An,
Posso ser a tua lua?
Princesa,
Compreendo os seus sentimentos.
Mas já tenho
uma lua que pertence apenas a mim.
Ela sempre me orientou,
por isso, onde quer que eu esteja,
Consigo encontrar o caminho para casa.
Posso conhecer a tua lua?
Por favor, convençam o Rei Wurong.
aquela guerra entre as nossas nações
Só prejudica as pessoas.
Wu Rong tem agora água.
O povo de Wu Rong
merecem um lar estável.
Não o vou incomodar mais.
Mas como lhe posso transmitir essas palavras?
Tu próprio devias contar isso ao meu irmão real.
Princesa,
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Tragam o Rui Yu.
O que está a tentar fazer?
Impeçam-nos!
Se não sair—
Parar!
Mestre Rui,
O rei Wurong invadiu a minha mansão à força.
Qual é o seu objetivo aqui?
Faltou hospitalidade por parte da embaixada?
Se o Monarca de Ling'an
descobre que a sua família Rui tem motivações egoístas,
e escondeu o paradeiro do Jovem Mestre Beicheng,
provocando a guerra entre as nossas nações,
Então tu, Rui Yu,
será o culpado.
Jovem Mestre Beicheng—
Porque estaria ele na minha mansão?
Encontrei-o na rua ontem.
Vi-o entrar em sua mansão.
Ainda quer negar?
Procure o local!
Se a guerra realmente eclodir,
A minha morte não importa.
Mas vocês os dois estão em terras estrangeiras—
Pode esperar um final feliz?
Povo Wu Rong
lutar pelo seu orgulho.
Talvez não regresse vivo a Wu Rong.
Mas o jovem mestre Beicheng ajudou Wu Rong.
Mesmo que eu morra,
Preciso de encontrá-lo.
Se o que a Princesa Muya disse for verdade,
Conheceste o Jovem Mestre Beicheng ontem,
e ele está disposto
para regressar a Wu Rong consigo,
Então porque é que ele não voltou para a pousada Sifang?
Porque é que ele se escondeu na minha mansão?
E causar todos estes problemas?
Tu...
O rei Wurong é leal e honrado.
Usaria todo o seu poder pelo jovem mestre Beicheng.
Eu, Rui,
Admiro muito isso.
Mas isto diz respeito a ambas as nações.
Se por causa disso
ambos os lados sofrem perdas,
outros
colherá os benefícios.
Depois de amanhã
é o prazo final.
Mestre Rui,
Analise isso com atenção.
Estarei à espera na pousada Sifang.
Se não o vir,
este assunto
Não vai acabar.
Vamos.
Rui Yu,
Está ferido?
Estou bem.
O pequeno Yu,
usar uma pessoa
negociar em troca de uma aliança entre duas nações—
É uma oferta verdadeiramente tentadora.
A lealdade do Rei Wurong é incomparável.
Os sentimentos da princesa Muya são profundos.
Eu não sou igual a eles.
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
Eu só não queria que te preocupasses.
Afinal, voltei.
Nesse dia, o meu segundo irmão e eu estávamos juntos.
resgataram crianças que tinham sido raptadas.
Persegui um homem Wu Rong suspeito.
Eles nocautearam-me.
Acusaram-me falsamente.
do rapto do jovem príncipe.
Embora estivesse exausto,
Eles algemaram-me.
Eu tornei-me escravo.
Mais tarde, o povo Da Yue
conspiraram para invadir a corte de Wu Rong.
Eu salvei o Rei Wurong
e a Princesa Muya.
Depois fui tratado como um convidado de honra.
Recusaram-se a deixar-me voltar para Ling An.
Eu não queria que os pastores sofressem a opressão de Da Yue.
Por isso concordei em ficar.
Para ajudar o Rei Wurong a lutar contra Da Yue.
Mas nunca aceitei casar com a princesa Muya.
Isso é um completo disparate.
O meu coração pertence somente a você.
É uma pena.
Cidade de Sifang de Ling An
Não se compara à liberdade das planícies.
O jovem mestre Beicheng não pode
Ande livremente aqui.
Do que é que está a falar?
A princesa Muya disse
Ling An não é um bom lugar.
Porque não?
É ótimo.
O que tem de tão fantástico?
Ling An tem a minha família.
Guarda as minhas memórias de infância.
Mais importante ainda,
Ling An tem-te.
Desta vez deixo-te escapar.
Se isso voltar a acontecer,
Juro, que me fulmine com um raio.
Isso sim é que é bom.
Onde vai?
Vou visitar a Princesa Muya.
Então eu...
Não tem permissão para seguir.
Mas e se ela tentar algo consigo?
Aqui em Ling An,
Ninguém se atreve a fazer birra à minha frente.
Está bom.
Mesmo que ainda sobre algum,
Tudo bem, certo?
Sim.
Princesa.
Por favor.
Empregado de mesa.
Mais duas chávenas de chá, por favor.
Já vou indo.
Realmente não entendo porque Beicheng insiste em regressar a Ling An.
Esta cidade de Ling An
É tão pequeno que consegue ver a sua borda num relance.
Preso aqui, não pode ir a lado nenhum.
De regresso a Wu Rong,
Ele era tão livre.
Movia-se com a graça de uma águia.
Só eu e o Royal Brother o conseguíamos acompanhar.
Quando viajávamos juntos,
Foram os tempos mais felizes.
Para onde vai a princesa?
Pressa!
Venha depressa!
Solte!
Será que todos os habitantes de Ling An são assim tão rígidos?
Princesa, diga logo o que está a pensar.
Olhar.
Aquele cavalo é o meu Baoyang.
Deixa-me levar-te para o meio das planícies, está bem?
Não, não irei.
Tem a certeza que não vai?
É possível ver Ling An a partir daquela direção.
Eu sei que tem saudades de casa.
Algum dia,
Quero ver onde morava.
Embora não possa agora,
Ling An não tem um ditado?
chamado "Confiando Desejos Distantes"?
Vamos.
Hyah!
Aquela "confiança em desejos longínquos" que hoje mencionei—
Será que percebi corretamente o que significa?
Enviando saudades de longe.
Qual é a frase completa?
Cartas difíceis de enviar,
desejos sem provas.
Eu só queria que o vento oeste levasse os meus sentimentos.
Bem lá no fundo do seu coração.
O que significa?
Apenas uma frase sentimental.
Não é digno de uma princesa.
Então, o que significa realmente este poema?
Não pode ser tão lento?
Depressa, diga-me!
Mesmo com as palavras mais belas,
registar o próprio anseio,
É difícil encontrar um lugar para os enviar.
Mesmo que a saudade seja profunda,
É difícil encontrar alguém a quem o expressar.
Eu só queria que o vento oeste conhecesse os meus sentimentos.
carrega o meu amor,
e manda ver naquela de que sinto falta.
Sentimentos tão profundos.
Deve estar com muitas saudades da esposa.
Sabe que ele tem esposa,
Mesmo assim quer casar com ele?
Os nossos guerreiros Wu Rong
Alguns têm muitas esposas.
In Ling An,
Não existem também concubinas e esposas secundárias?
Enquanto duas pessoas se amarem verdadeiramente,
Nada disto importa.
Mas...
"Jun" não significa, geralmente, homem?
Talvez estivesse a pensar em
o seu pai ou irmão mais velho.
Talvez no seu coração,
A sua esposa
Uma mulher é igual a qualquer homem?
Já passaram dias desde que nos encontramos.
Vossa Majestade tornou-se preguiçoso.
Sua Majestade está bem?
Estou bem.
Irmão Beicheng,
Você finalmente apareceu.
Venha, sente-se.
Deixe tudo o resto de lado por enquanto.
Vamos beber uns copos juntos primeiro.
Três chávenas foram consumidas.
Hora de começar a trabalhar.
Só tenho uma coisa a dizer.
Regresse comigo para Wu Rong.
Vou formar uma aliança com Ling An.
E se me recusar?
Vai mobilizar tropas para atacar a fronteira?
Não há pressa neste momento.
Talvez
Também poderia fazer amizade com Qian Yuan.
Já conheceu o Príncipe Pan.
Você é verdadeiramente o Irmão Beicheng.
Não o conheci pessoalmente.
Mas recebi o presente dele.
Então,
tu
Como vai escolher?
Wu Rong está sem líder agora.
Se eu liderar um ataque surpresa,
Qual a probabilidade de eu ganhar?
Não quero parecer arrogante,
mas tu e eu sabemos
Conheço muito bem o seu lado da história.
Mas você
Não sabem nada sobre mim.
Não conquistou nada em Ling An.
Ninguém aqui sabe sequer o seu nome.
Qual o sentido de ficar aqui?
A minha família,
meu amado,
e os meus anciãos
estão todas em Ling An.
E tenho uma missão para cumprir ao longo da vida.
Se eu suportar a humilhação,
combater o inimigo sozinho,
ou morrer no campo de batalha,
Não me arrependo de nada.
O que disse—
Consigo identificar-me com algumas coisas.
Muito bem.
Vim encontrar-te
Só para ver se ainda estava vivo.
Nesse dia, foste perseguido por Da Yue.
O seu destino era incerto.
Há muito tempo que te considero um irmão na vida e na morte.
Naturalmente,
Estava preocupada e com o coração partido.
É claro que respeito Vossa Alteza.
como trataria um irmão mais velho.
Depois
se o Monarca de Ling'an
ordena que ataque Wu Rong,
o que vai fazer?
Desde que Wu Rong não atravesse a nossa fronteira,
Nunca levantarei armas contra Wu Rong.
Se o monarca insistir na guerra,
aquele que lidera as tropas
Não serei eu.
Tudo bem.
Então aceito-te como meu irmão.
Se não puder ficar em Ling An algum dia,
Traga a sua família para Wu Rong e junte-se a mim.
Vossa Alteza é verdadeiramente atencioso(a).
Estou profundamente grato.
Depois
Se precisar de te encontrar no futuro,
Devo ir à residência do Lorde Rui, certo?
Sim.
Mas
Guardei algo de Vossa Alteza.
Estou verdadeiramente envergonhado.
Por certas razões,
Tive de me disfarçar de mulher.
e casar com alguém da família Rui.
Assim, o facto de eu ser realmente um homem—
Por favor, guarde segredo para mim.
Eu não esperava
Estaria numa situação muito difícil,
Mas, mesmo assim, recuso firmemente a minha oferta.
Que assim seja.
Desisti completamente.
Eu prometo,
Guardarei o seu segredo.
Assim não deveria ficar mais tempo.
Não o vou incomodar mais.
Tudo bem.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Vamos.
Embora já me tenha decidido,
No espírito
Tem sentimentos profundos por si.
Eu esclareci-lhe as coisas ontem.
Não tenho sentimentos pela princesa.
Depois
Se for para o bem das nossas nações,
Eu
Insiste em casar com a Princesa Muya?
Porquê ir tão longe?
Eu já tenho alguém que amo.
E nada acontecerá
diminuir os meus sentimentos por ela.
Por favor, irmão real,
Aconselhe mais a princesa.
Compreendo.
Nós
Separamo-nos aqui.
Jovem Mestre Beicheng.
Irmão Real, porque me está a impedir?
O jovem mestre Beicheng explicou tudo.
Tu
Assim que regressarmos a Wu Rong,
Eu escolherei um marido para ti.
Tudo bem?
Eu não quero isso.
Aquele que eu amo
é Muya de Wu Rong.
Princesa Muya,
És uma princesa das pradarias.
Haverá guerreiros mais corajosos
que te amam,
que te respeitam,
Mas essa pessoa não serei eu.
Adeus.
Yu'er,
vamos.
Beicheng.
Suficiente.
Vir.
Vamos.
Irmão Real.
Escute o seu irmão.
Cada um tem o seu próprio destino.
Não tem de ter pena dela.
Ela encontrará alguém melhor.
Por que razão veio à Pousada Sifang?
Será que pode ser?
tu és-
Tudo isto começou por minha causa.
Isto também deveria terminar comigo.
Agora está tudo resolvido.
Pode ficar descansado.
Sua Alteza.
Lady Mei pediu-me para lhe entregar isto.
Ela disse que a estação das chuvas está a chegar.
e teme que a sua antiga doença possa regressar.
Ela pediu-me para lhe fazer joelheiras.
Lady Mei disse
Ontem, o rei Wurong levou a princesa
até junto da família Rui e causou problemas.
Ela disse
O jovem mestre Beicheng, que procuram
, vive na residência Rui.
Chegaram mesmo a desembainhar as espadas.
Beicheng
Parece ser um pseudónimo.
Norte versus Sul.
Cidade versus...
Lembro-me que Rui Yu voltou para a família Nan
durante o Ano Novo.
Nan Chenxiao não estava com ele.
Sim.
Perguntei à Lady Mei.
Ela disse que Nan Chenxiao saiu da cidade
para visitar familiares.
Vá investigar
Que familiares tem a família Nan
fora da cidade?
Príncipe, suspeita de Nan Chenxiao?
Mas...
Mas como seria isso possível?
Rui Yu conseguiu enganar toda a gente
e tornar-se funcionário público.
A família Nan fez tudo o que pôde para evitar
a ira do falecido imperador.
O que não ousariam fazer?
Se for realmente esse o caso,
Então a família Rui é culpada
de enganar o monarca.
Nesse caso,
A verdadeira identidade de Lord Rui
poderá ser revelada em breve.
Estou em Ling An há muitos anos.
Chegou a altura de eu dar um passo em frente.
e intermediar a favor deles.
Há alguns dias,
Sonhei com a minha mãe consorte.
De acordo com os costumes de Ling An,
Eu deveria queimar alguns lingotes
para confortar o seu espírito.
Diz-me,
É a minha mãe consorte a incentivar-me
Voltar e vê-la?
Príncipe, planeou isso durante anos.
O seu desejo certamente se realizará.
Leve-os para o salão ancestral.
e queimá-los.
Sim.
Yingshu
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Você quer dizer
Deseja mediar o conflito entre as duas nações?
Sim.
Vivo em Ling An há muitos anos.
A minha tia também casou com um membro da família Rui.
Ling An, para mim,
Há muito tempo que é um segundo lar.
Naturalmente, desejo aliviar os fardos de Sua Majestade.
Já que é sincero,
amanhã
Vamos realizar um banquete na Pousada Sifang.
Vamos organizar um banquete.
Desta vez, o Rei Wurong trouxe
consigo a Princesa Muya.
Porque não deixar que cada família traga
as suas próprias mulheres?
Para fomentar a amizade entre as nossas nações.
Vamos todos participar neste grande evento.
Já que pensou em tudo,
Não tenho motivos para recusar.
Faremos como sugeriu.
Obrigado, Vossa Majestade.
Será apropriado da minha parte comparecer
a um banquete como este?
Eu já informei Sua Majestade.
Menina Qiao, não precisa de se preocupar.
Para além de,
banquete de hoje—
Sua Majestade também estará presente
no banquete de hoje.
Vocês não se veem
há muito tempo.
O primeiro-ministro Ming e os restantes
já chegaram.
Senhor Rui
Primeiro-ministro Ming
Desta vez, Lorde Rui é o responsável
por hospedar o Rei Wurong.
O Lorde Rui é o principal organizador.
É realmente exaustivo.
É um trabalho árduo.
Faz tudo parte do meu dever.
É justo partilhar os encargos de Sua Majestade.
Eu simplesmente não esperava que o primeiro-ministro Ming
para também comparecer a este banquete.
Afinal, o Rei Wurong
É um convidado muito estimado por Sua Majestade.
Sim.
O Ministro da Esquerda está a ficar velho
e não gosta de tais ocasiões.
Por isso, devo representar todos os funcionários.
e demonstrar a nossa hospitalidade.
Depois...
Hoje, vamos
Não vamos embora até estarmos bêbados.
Primeiro-ministro Ming, a sua gentileza
é difícil de recusar.
Mas este banquete diplomático
é de grande importância.
Receio não poder beber livremente
consigo hoje.
Sua Majestade valoriza-o.
Muito bem, pois.
Não o vou incomodar mais.
Primeiro-ministro Ming, por favor.
Primeiro-ministro Ming
Por favor, sente-se, sente-se.
Sentar.
Yu'er
Vê algum problema?
Não.
Sua Majestade chegou.
Rei Wurong, precisa de beber
mais algumas chávenas hoje.
Por favor.
Saudações, Vossa Majestade.
Não há necessidade de formalidades.
Toda a gente,
Por favor, sentem-se.
Hoje, o Príncipe Pã
organizou especialmente este banquete.
receber o Rei Wurong e todos os oficiais.
Estejam à vontade, pessoal.
Que comece o banquete.
Tu és...
Princesa Muya.
Não está interessado
nessas melodias?
Eu não gosto deles.
São muito sem graça.
Princesa, por favor, diz-me
do que gostas.
Eu providenciarei isso para si.
Nós, do povo Wurong, somos excelentes
na equitação e no tiro com arco.
Porque não convidar alguém de Ling An?
Queres competir comigo no arco e flecha?
Uma competição de tiro com arco?
Porque não deixar a Princesa Chunxi
competir com ela?
É justo.
e respeitoso.
A princesa Muya é de estatuto nobre.
E hoje,
A princesa Chunxi também está presente.
Porque não deixar as duas princesas?
competir uns contra os outros?
EU...
Não sei como!
Eu só sou bom a comer.
Eu não consigo fazer isso.
Mas isso não significa que todas as mulheres Ling An não o possam fazer.
Tudo bem.
Assim, escolherei uma mulher Ling An
entre a multidão.
Para competir comigo.
Depois...
Porque não...
Que tal eu competir com a princesa?
O que pensa o Monarca de Ling'an?
Desde que a princesa esteja a divertir-se.
Então deverá fazê-lo.